Olá meu nome é Elaini Cristina, tenho 20 anos, sou de Caxias Ma, porém atualmente moro em Teresina Pi. Eu amo ouvir musica, amo brincar com minhas sobrinhas, fazer as pessoas ao meu redor rir, quero muito um cachorro pinche mas meu namorado não quer me da um kakakkaka, meu aniversario está perto e espero que ele me dê um de presente. Sobre o curso eu estou amando aprender esses novos comandos e confesso que me perco porém tenho que praticar para melhorar isso. Atividade de ontem foi bem fácil, porém deixei o medo de errar me consumir e acabei bloqueando meu raciocínio mas ainda bem que deu tudo certo no final, entrei tudo e entendi tudo.
